Los  manifestantes,  como  método  de  defensa  frente  a  la  acción  de  la  PKS,  tienen  un arsenal  ilimitado  de  huevos,  los  que pueden  lanzar  libremente  dentro  del  espacio considerado. Para representar esto, se debe solicitar al usuario que ingrese un número de fila y de columna, ambos válidos, y verificar si en la matriz está ubicado un vehículo o no:oSi el proyectil da sobre una Kromi, se asignan tres puntos, si da sobre un Caguano se asignan dos puntos, y si da sobre un Trupalla se asigna un punto.oSi una Kromi ha sido inutilizada completamente, esto es, que sus tres celdas han sido  atacadas  por  huevos,  se  asignan  10  puntos  adicionales.  Si  se  inutiliza  un Caguano   se   asignan   7   puntos   adicionales.   Un   Trupalla   queda   inutilizado automáticamente al recibir un huevo, por tanto no existe puntaje adicional por estos efectos.-No hay una cantidad límite de huevos a lanzar, y un huevo puede caer más de una vez sobre una misma posición. Sin embargo, cada vez que una posición sea atacada por un huevo, el valor de la celda en la matriz original debe ser expresado como “H”. Si la celda sobre la que  se  lanza un huevo ya había sido atacada previamente, no se  debe asignar puntaje por este concepto.-Finalmente,  al  terminar  el  programa  se  debe  indicar  el  puntaje  total  obtenido  por  el usuario.